- Raumschiff hängt als Hinge Joint an dem Follower, Schiff kann bei zuviel G abreissen
- Gegner kommen aus Löchern/Türen in dem Wurm
- Beschleunigungspfeile machen kurz schneller und unverwundbar (Glow), damit kann man die Gegner tot dashen
- man wiederholt die Runde, bis alle Gegner weg sind
- Crosshairs
- Schiff dreht sich von alleine leicht mit der Wurm-Drehung, Crosshairs entspr. mit (?)
- Cam lerpt hinterher


1) Gegner feuern mit rotem Laser auf Player
2) Player kann Schaden nehmen, HUD leuchtet rot
3) ab und zu auf der Röhre Gitter so ähnlich wie das "Haus" am Anfang, wo man durchschlüpfen muss
4) HUD-Pfeile, die auf die Gegner zeigen
5) Score und Tempo-Anzeigen mit Funktion
6) evtl. stecken die Gegner mehrere Treffer weg und haben Energiebalken
- leichtes Auto Aim hoch und langsam wieder runter